Characters, actions, places, occupations, and events in this series are fictional and created for entertainment purposes only.
Les personnages, actions, lieux, professions et événements de cette série sont fictifs et créés à des fins de divertissement uniquement.
They are not intended to urge or promote any behavior in the series.
Ils ne sont pas destinés à encourager ou à promouvoir un comportement quelconque dans la série.
Viewer discretion is advised.
La discrétion du spectateur est conseillée.
About last night…
À propos d’hier soir…
Why did you kiss me?
Pourquoi m'as-tu embrassé ?
I saw you've been uneasy.
J'ai vu que tu étais mal à l'aise.
And you didn't feel anything?
Et tu n'as rien ressenti ?
It's just like a one-night thing.
C'est juste comme une histoire d'un soir.
It's like kissing someone at a bar or club.
C'est comme embrasser quelqu'un dans un bar ou un club.
That guy is your ex, right?
Ce type est ton ex, n'est-ce pas ?
When I'm tired, I want to hug my boyfriend and be clingy.
Quand je suis fatiguée, j'ai envie de serrer mon petit ami dans mes bras et d'être collante.
I think I'm worn out.
Je pense que je suis épuisé.
I don't really know what I should feel.
Je ne sais pas vraiment ce que je devrais ressentir.
But hearing “nothing” hurts.
Mais entendre « rien » fait mal.
Because I really felt nothing at that time.
Parce que je n'ai vraiment rien ressenti à ce moment-là.
What was I supposed to do?
Qu'étais-je censé faire ?
Then how about kissing me again?
Et si tu m'embrassais à nouveau ?
It must be more—
Il doit y avoir plus...
Why is your name Lava?
Pourquoi ton nom est Lava ?
My dad named me.
Mon père m'a donné ce nom.
He said the day I was born was the hottest day of the year.
Il a dit que le jour de ma naissance était le jour le plus chaud de l’année.
And when he took my mom to the hospital,
Et quand il a emmené ma mère à l’hôpital,
he walked like he was crossing a volcano.
il marchait comme s'il traversait un volcan.
So yeah, that's how I got the name Lava.
Alors oui, c'est comme ça que j'ai eu le nom Lava.
I thought
Je pensais
you'd say it's because you're hot.
tu dirais que c'est parce que tu es sexy.
Well, was I hot last night?
Eh bien, j'avais chaud la nuit dernière ?
What's your real name then?
Quel est ton vrai nom alors ?
TIWAKORN RAPEEPONG
TIWAKORN RAPEEPONG
Tiwakorn Rapeepong.
Colza de Tiwakorn.
What does it mean?
Qu'est-ce que ça veut dire?
“Tiwakorn” means “the sun.”
« Tiwakorn » signifie « le soleil ».
And “Rapeepong,”
Et « Rapeepong »,
my dad's family name, means “descendant of the sun.”
Le nom de famille de mon père signifie « descendant du soleil ».
What do you say?
Que dites-vous?
Hot both front and back, huh?
Chaud devant et derrière, hein ?
I wish I had a real name too.
J'aimerais aussi avoir un vrai nom.
“Wave” doesn't feel enough.
« Wave » ne semble pas suffisant.
I don't even know my birthday,
Je ne connais même pas ma date de naissance,
my parents, or my real name.
mes parents, ou mon vrai nom.
Everything I have is because of you and Uncle Peng.
Tout ce que j'ai, c'est grâce à toi et à ton oncle Peng.
I still hope that someday someone will come looking for you.
J'espère toujours qu'un jour quelqu'un viendra te chercher.
There must be someone out there who loves and cares about you.
Il doit y avoir quelqu’un quelque part qui vous aime et qui se soucie de vous.
But what if they're all dead?
Mais que se passe-t-il s'ils sont tous morts ?
Maybe the people who hurt me killed my family too.
Peut-être que les gens qui m’ont fait du mal ont aussi tué ma famille.
That's why no one's ever come for me.
C'est pour ça que personne n'est jamais venu me chercher.
Maybe I'll have to stay as Wave forever.
Peut-être que je devrai rester Wave pour toujours.
I promise I'll help you find your past.
Je te promets que je t'aiderai à retrouver ton passé.
But for now, I just want you to enjoy the present with me.
Mais pour l'instant, je veux juste que tu profites du présent avec moi.
What about the future?
Et l'avenir ?
I don't know, and I don't care either.
Je ne sais pas, et je m'en fiche.
As long as I'm happy right now, that's enough.
Tant que je suis heureux en ce moment, ça me suffit.
BANGSAWAN ISLAND SCHOOL
ÉCOLE DE L'ÎLE NOBLE
Wait for me here.
Attends-moi ici.
I'll pick you up this evening.
Je viendrai te chercher ce soir.
Okay, but no rush.
D'accord, mais pas d'urgence.
I'm teaching a classical piano class today.
J'enseigne un cours de piano classique aujourd'hui.
It'll probably take a while.
Cela prendra probablement un certain temps.
You're good, you know?
Tu es bon, tu sais ?
Someone like me could never be a teacher.
Quelqu’un comme moi ne pourrait jamais être enseignant.
I'm too hot-headed.
Je suis trop colérique.
I wouldn't be able to teach anyone.
Je ne pourrais pas enseigner à qui que ce soit.
You should try it.
Tu devrais l'essayer.
There's nothing quite like the joy of seeing a kid happy through music.
Il n’y a rien de tel que la joie de voir un enfant heureux grâce à la musique.
Music, huh?
De la musique, hein ?
I doubt I could do it.
Je doute que je puisse le faire.
I can't stay focused long enough to learn anything properly.
Je n'arrive pas à rester concentré assez longtemps pour apprendre quoi que ce soit correctement.
I already know
Je sais déjà
you're impatient and get frustrated easily.
Vous êtes impatient et vous vous frustrez facilement.
Are you subtly insulting me?
Est-ce que tu m'insultes subtilement ?
No, I'm saying it straight.
Non, je le dis franchement.
Try to calm down sometimes.
Essayez de vous calmer parfois.
Consider and analyze the consequences.
Considérez et analysez les conséquences.
Got it, Mr. Tiwakorn Rapeepong?
Compris, Monsieur Tiwakorn Rapeepong ?
Whoa, Teacher Wave's spirit really took over, huh?
Whoa, l'esprit du professeur Wave a vraiment pris le dessus, hein ?
Hello, teacher.
Bonjour, professeur.
I forgot my homework.
J'ai oublié mes devoirs.
How are you going to punish this student?
Comment allez-vous punir cet étudiant ?
Hmm? What's the punishment?
Hmm ? Quelle est la punition ?
Hey.
Hé.
Stop it.
Arrête ça.
Aomsin's probably waiting already.
Aomsin attend probablement déjà.
Yes, teacher!
Oui, professeur !
Yes, sir.
Oui Monsieur.
That's enough.
Ça suffit.
See you this evening.
On se voit ce soir.
Go.
Aller.
See you, teacher.
À bientôt, professeur.
Go already.
Vas-y déjà.
PHONGSAKORN KIATNIKOM PROTECT THE ENVIRONMENT, PROMOTE TOURISM, AND STAND AGAINST CORRUPTION.
PHONGSAKORN KIATNIKOM PROTÈGE L'ENVIRONNEMENT, PROMOUVRE LE TOURISME ET LUTTE CONTRE LA CORRUPTION.
Good luck, Peng.
Bonne chance, Peng.
Thank you. Please vote for number 5.
Merci. Veuillez voter pour le numéro 5.
Of course. You've got my vote.
Bien sûr. Tu as mon vote.
You're already the people's favorite.
Tu es déjà le favori du peuple.
You don't even need to campaign.
Vous n’avez même pas besoin de faire campagne.
They just say that.
Ils disent juste ça.
Who knows if they'll actually vote for me.
Qui sait s'ils voteront réellement pour moi.
Look at my opponent.
Regardez mon adversaire.
His whole family's in politics on this island.
Toute sa famille est impliquée en politique sur cette île.
How can I compete with that?
Comment puis-je rivaliser avec ça ?
If you give up before you even start, why run at all?
Si vous abandonnez avant même de commencer, pourquoi courir ?
Come on, have some faith.
Allez, ayez un peu de foi.
Life is all about hope.
La vie est une question d’espoir.
Don't lecture me.
Ne me fais pas la leçon.
Just fix that banner. It's not centered.
Corrigez simplement cette bannière. Elle n'est pas centrée.
Make sure it's centered.
Assurez-vous qu'il est centré.
Is it centered now?
Est-ce que c'est centré maintenant ?
Yeah, it looks good.
Ouais, ça a l'air bien.
HONEST. SAY IT, DO IT. FAITH IN ASAWATHAI, READY TO SERVE AND PROSPER. CHETTA ASAWATHAI.
HONNÊTE. DITES-LE, FAITES-LE. FOI EN ASAWATHAI, PRÊT À SERVIR ET À PROSPÉRER. CHETTA ASAWATHAI.
I'll go grab more banners.
Je vais chercher plus de bannières.
This side job outside the resort should come with extra pay.
Ce travail secondaire en dehors de la station devrait être rémunéré en supplément.
Of course. I'll pay you.
Bien sûr, je te paierai.
I wouldn't make you work for free.
Je ne te ferais pas travailler gratuitement.
What are you saving up for, anyway?
Au fait, pour quoi économises-tu ?
For Wave?
Pour Wave ?
You slept with him already, huh?
Tu as déjà couché avec lui, hein ?
Yeah.
Ouais.
Whatever you're going to do, be careful.
Quoi que vous fassiez, soyez prudent.
Careful of what?
Attention à quoi ?
We're young. It's normal.
Nous sommes jeunes. C'est normal.
You have to remember that everything is new to Wave.
Vous devez vous rappeler que tout est nouveau dans Wave.
The way you get close to him…
La façon dont tu t'approches de lui...
he'll feel deeply about everything you do.
il ressentira profondément tout ce que vous faites.
Are you sure you're ready?
Êtes-vous sûr d'être prêt ?
Ready for what?
Prêt pour quoi ?
Ready to be his whole world.
Prêt à être son monde entier.
If we don't know where he came from,
Si nous ne savons pas d’où il vient,
from now on,
désormais,
you're the most important person in his life.
tu es la personne la plus importante de sa vie.
I don't think so.
Je ne pense pas.
People don't get attached that fast.
Les gens ne s’attachent pas si vite.
You're underestimating this.
Vous sous-estimez cela.
You've got experience. You're vaccinated.
Vous avez de l'expérience. Vous êtes vacciné.
He's not someone you meet at a bar
Ce n'est pas quelqu'un que vous rencontrez dans un bar.
and forget the next morning.
et oublier le lendemain matin.
Look at him.
Regarde-le.
He's ready to get attached to anyone who treats him well.
Il est prêt à s'attacher à quiconque le traite bien.
Excuse me, uncle, have you seen Aomsin?
Excusez-moi, mon oncle, avez-vous vu Aomsin ?
I had a piano lesson scheduled with him.
J'avais prévu un cours de piano avec lui.
I have been waiting for a while, but he hasn't shown up yet.
J'attends depuis un moment, mais il n'est pas encore arrivé.
I haven't seen him.
Je ne l'ai pas vu.
He usually comes early.
Il vient généralement tôt.
Maybe you can go check at his house.
Peut-être que tu peux aller voir chez lui.
It's not far.
Ce n'est pas loin.
Aomsin.
Aomsin.
What are you doing?!
Que fais-tu?!
Hey! What are you doing to me?
Hé ! Qu'est-ce que tu me fais ?
Ugh! Ouch!
Beurk ! Aïe !
Who are you?
Qui es-tu?
Who are you?!
Qui es-tu?!
Dad!
Papa!
That's my dad!
C'est mon père !
Why didn't you show up for today's piano class?
Pourquoi n'es-tu pas venu au cours de piano d'aujourd'hui ?
I came to check.
Je suis venu vérifier.
I told him he's not going.
Je lui ai dit qu'il ne viendrait pas.
It's useless.
C'est inutile.
What poor kid learns piano?
Quel pauvre enfant apprend le piano ?
Of course he can.
Bien sûr qu'il le peut.
Music has no class barrier.
La musique n’a pas de barrière de classe.
And can it make money?
Et est-ce que ça peut rapporter de l'argent ?
He might become a world-class musician one day.
Il pourrait devenir un jour un musicien de classe mondiale.
My dad said, “Stop being delusional.”
Mon père m’a dit : « Arrête de te faire des illusions. »
I just want him to have a good job,
Je veux juste qu'il ait un bon travail,
not become a musician like me.
ne deviens pas musicien comme moi.
I've already suffered enough.
J'ai déjà assez souffert.
But he's really talented.
Mais il est vraiment talentueux.
I'm sure he'll go far.
Je suis sûr qu'il ira loin.
Hey!
Hé!
Don't fill the kid's head with a hopeless dream.
Ne remplissez pas la tête de l’enfant avec un rêve sans espoir.
Let him face reality.
Qu'il fasse face à la réalité.
At the hospital, we mostly get emergency cases like this.
À l’hôpital, nous recevons principalement des cas d’urgence comme celui-ci.
They're mostly motorcycle accidents.
Il s’agit principalement d’accidents de moto.
Tourists aren't used to the island roads.
Les touristes ne sont pas habitués aux routes de l’île.
Not just the tourists, actually.
En fait, ce ne sont pas seulement les touristes.
I'm even scared of those roads.
J'ai même peur de ces routes.
They're like roller coasters.
C'est comme des montagnes russes.
I can barely shift gears in time.
J'arrive à peine à changer de vitesse à temps.
You'll get used to it.
Tu t'y habitueras.
I think you'll need a few scratches to learn.
Je pense que tu auras besoin de quelques égratignures pour apprendre.
I guess I'll need you to show me how to handle it then.
Je suppose que j'aurai besoin que tu me montres comment le gérer alors.
Anytime.
À tout moment.
I'll take you on a wild ride myself.
Je vais moi-même t'emmener faire un tour sauvage.
You said it.
Tu l'as dit.
Hello, Dr. Wut.
Bonjour, Dr Wut.
Hi, Mr. Peng.
Bonjour, Monsieur Peng.
This is Dr. Mai, our new doctor.
Voici le Dr Mai, notre nouveau médecin.
He just transferred here.
Il vient d'être transféré ici.
Hello.
Bonjour.
Hello. You're…?
Bonjour. Vous êtes…?
I'm Peng.
Je suis Peng.
I'm Dr. Mai.
Je suis le Dr Do not.
I'm the new doctor here,
Je suis le nouveau docteur ici,
and my name is also Mai, which literally means “new.”
et mon nom est aussi Mai, ce qui signifie littéralement « nouveau ».
I'm sorry. I know doctor jokes are a bit dry.
Désolé. Je sais que les blagues sur les médecins sont un peu sèches.
It's not as sharp as a scalpel.
Ce n’est pas aussi tranchant qu’un scalpel.
Dr. Wut, how about dinner tonight?
Docteur Wut, que diriez-vous d'un dîner ce soir ?
I'd love to try some southern dishes—
J'adorerais essayer quelques plats du sud.
Yellow Curry, Fermented Fish Curry,
Curry jaune, curry de poisson fermenté,
Stir-Fried Sataw Beans, and Southern Spicy Herb Rice Salad.
Haricots Sataw sautés et salade de riz aux herbes épicées du Sud.
With that much food, please be careful.
Avec autant de nourriture, soyez prudent.
Your stomach might not be able to handle it.
Votre estomac pourrait ne pas être en mesure de le supporter.
Southern dishes are strong in flavor.
Les plats du Sud sont très savoureux.
Don't worry. I came well-prepared.
Ne vous inquiétez pas, je suis bien préparé.
Alright then, I'll take you.
Très bien, alors je t'emmène.
But today, I need to take care of some business first.
Mais aujourd’hui, je dois d’abord m’occuper de quelques affaires.
Nice to meet you, Mr. Peng.
Enchanté de vous rencontrer, Monsieur Peng.
Likewise, Dr. Mai.
De même, Dr Mai.
Welcome to the island.
Bienvenue sur l'île.
If there's anything I can help with, just let me know.
Si je peux vous aider de quelque manière que ce soit, n'hésitez pas à me le faire savoir.
I work closely with locals, taking care of them,
Je travaille en étroite collaboration avec les locaux, en prenant soin d'eux,
and your job is also to take care of them.
et votre travail est également de prendre soin d'eux.
So, taking care of the doctor is my responsibility too.
Donc, prendre soin du médecin est aussi ma responsabilité.
Then I'll take my leave.
Alors je vais prendre congé.
See you later, Doctor.
À plus tard, Docteur.
SHOWDOWN OF THE LEGENDARY DUO!
CONFRONTATION DU DUO LÉGENDAIRE !
Wave.
Vague.
I went to the school,
Je suis allé à l'école,
and the janitor told me to follow you here.
et le concierge m'a dit de te suivre ici.
I'm sorry.
Je suis désolé.
I took a bit too long convincing Aomsin's dad.
J'ai mis un peu trop de temps à convaincre le père d'Aomsin.
He won't let his kid learn.
Il ne laissera pas son enfant apprendre.
Why are you bothering so much?
Pourquoi tu t'embêtes autant ?
I can't let that happen.
Je ne peux pas laisser cela arriver.
Are you just going to let his parents decide a life he doesn't want?
Vas-tu simplement laisser ses parents décider d'une vie qu'il ne veut pas ?
Just because they've fallen or made mistakes
Ce n'est pas parce qu'ils sont tombés ou ont fait des erreurs
doesn't mean their child should stop chasing their dream.
Cela ne signifie pas que leur enfant doit cesser de poursuivre son rêve.
You don't even know him.
Tu ne le connais même pas.
You can't make decisions for him.
Vous ne pouvez pas prendre de décisions à sa place.
Music might not even be the most important thing in his life.
La musique n’est peut-être même pas la chose la plus importante dans sa vie.
Poor people don't have time to indulge in art.
Les pauvres n’ont pas le temps de s’adonner à l’art.
They have to work to survive.
Ils doivent travailler pour survivre.
But I think Aomsin deserves a chance to live a life he chooses.
Mais je pense qu'Aomsin mérite une chance de vivre la vie qu'il choisit.
And if it were you,
Et si c'était toi,
I bet you wouldn't let anyone decide your life either.
Je parie que tu ne laisserais personne décider de ta vie non plus.
Right, Mr. Tiwakorn Rapeepong?
N'est-ce pas, Monsieur Tiwakorn Rapeepong ?
I think you're not the kind to just obey.
Je pense que tu n'es pas du genre à simplement obéir.
I'm not a dog.
Je ne suis pas un chien.
And stop assuming things about me.
Et arrête de faire des suppositions à mon sujet.
You don't know me that well yet.
Tu ne me connais pas encore très bien.
Is the new doctor hitting on you?
Est-ce que le nouveau médecin te drague ?
Do I need to be jealous?
Dois-je être jaloux ?
I'm not sure.
Je ne suis pas sûr.
Maybe he is.
Peut-être qu'il l'est.
He's still single.
Il est toujours célibataire.
But you're not single anymore.
Mais tu n'es plus célibataire.
You've got a boyfriend.
Tu as un petit ami.
Really?
Vraiment?
Why do I feel like I don't have one at all?
Pourquoi ai-je l’impression de ne pas en avoir du tout ?
Are you still sulking?
Tu boudes toujours ?
I'm not sulking.
Je ne boude pas.
Maybe it's just that I've gotten used to it.
C'est peut-être juste que je m'y suis habitué.
But I don't know how long that will last.
Mais je ne sais pas combien de temps cela va durer.
Why are you saying this?
Pourquoi dis-tu ça ?
You know what I've been through.
Tu sais ce que j'ai traversé.
I know you came from a pressuring family.
Je sais que tu viens d’une famille où il y a beaucoup de pression.
But now you've broken free.
Mais maintenant tu es libre.
You're already bold, so go all the way.
Vous êtes déjà audacieux, alors allez-y jusqu'au bout.
You wouldn't understand
Tu ne comprendrais pas
because your life never had to prove anything.
parce que ta vie n'a jamais eu à prouver quoi que ce soit.
Why did you say that?
Pourquoi as-tu dit ça ?
You don't know what I went through to finally tell my parents.
Tu ne sais pas ce que j'ai traversé pour finalement le dire à mes parents.
If you can't do it yourself, don't judge others.
Si vous ne pouvez pas le faire vous-même, ne jugez pas les autres.
Give it to me.
Donne-le moi.
I'll cut it for you.
Je vais le couper pour toi.
No need.
Pas besoin.
Let me do it. Stay still.
Laisse-moi faire. Reste tranquille.
No. I can do it myself.
Non, je peux le faire moi-même.
Don't be stubborn.
Ne soyez pas têtu.
Look. Your nails are so long.
Regarde. Tes ongles sont si longs.
You need to take good care of yourself.
Tu dois prendre bien soin de toi.
Got it?
J'ai compris?
Stay still.
Reste immobile.
Watching the sunset every day is my kind of happiness.
Regarder le coucher du soleil tous les jours est mon genre de bonheur.
Some days the sky is orange.
Certains jours, le ciel est orange.
Some days the sky's really overcast.
Certains jours, le ciel est vraiment couvert.
One day, I even saw it purple with a hint of pink.
Un jour, je l'ai même vu violet avec une pointe de rose.
Pink sky, huh?
Un ciel rose, hein ?
Did you take something or what?
Tu as pris quelque chose ou quoi ?
I'm serious.
Je suis sérieux.
You know, the beauty of nature,
Vous savez, la beauté de la nature,
the atmosphere,
l'atmosphère,
and the charm of this island
et le charme de cette île
make me think…
fais-moi réfléchir…
Think what?
Tu penses quoi ?
Maybe I don't need to know who I am anymore.
Peut-être que je n'ai plus besoin de savoir qui je suis.
Right now, I'm happy.
En ce moment, je suis heureux.
I'm with nature,
Je suis avec la nature,
finding joy in teaching music,
trouver de la joie dans l'enseignement de la musique,
and I've got…
et j'ai...
Got what?
Tu as quoi ?
I've got my own sun.
J'ai mon propre soleil.
Ugh! That's cutting into me.
Beurk ! Ça me blesse.
What were you even cutting?
Qu'est-ce que tu coupais ?
I'll do it myself.
Je le ferai moi-même.
What? You didn't even flinch.
Quoi ? Tu n'as même pas bronché.
Wave, what are you doing?
Vague, que fais-tu ?
Wave, what are you even doing?
Vague, qu'est-ce que tu fais ?
I like touching you, feeling your skin.
J'aime te toucher, sentir ta peau.
It feels soft.
C'est doux au toucher.
Soft? It's so rough.
Doux ? C'est tellement rugueux.
But I think it feels warm.
Mais je pense que ça fait chaud.
Wave, you're tickling me!
Fais un signe, tu me chatouilles !
Wave, I'm hot!
Fais signe, j'ai chaud !
Hot?
Chaud?
Yeah.
Ouais.
Then take off your top.
Alors enlève ton haut.
I'll take mine off too.
Je vais aussi enlever le mien.
Wave!
Vague!
Wave, no!
Vague, non !
What's wrong with you?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Did I do something to upset you?
Est-ce que j'ai fait quelque chose qui t'a contrarié ?
You can tell me.
Tu peux me le dire.
Nothing's wrong.
Il n'y a rien de mal.
Uncle Peng kept me busy.
L’oncle Peng m’a tenu occupé.
I'm not in the mood.
Je ne suis pas d'humeur.
Then we can just lie down and hug.
Ensuite, nous pouvons simplement nous allonger et nous faire un câlin.
I can't sleep. You go ahead.
Je n'arrive pas à dormir. Vas-y.
What's wrong with you?
Qu'est-ce qui ne va pas?
You're acting weird today.
Tu agis bizarrement aujourd'hui.
Nothing, just thinking about some things.
Rien, je pense juste à certaines choses.
I'll go sleep in the living room.
Je vais dormir dans le salon.
(He's not someone you meet at a bar and forget the next morning.)
(Ce n’est pas quelqu’un que vous rencontrez dans un bar et que vous oubliez le lendemain matin.)
(Look at him.)
(Regarde-le.)
(He's ready to get attached to anyone who treats him well.)
(Il est prêt à s'attacher à quiconque le traite bien.)
Hook.
Crochet.
Jab.
Coup.
Watch out!
Attention!
Straight.
Droit.
Come on. 2,3,4,5,6!
Allez. 2,3,4,5,6 !
Kick!
Coup!
Caught it!
Je l'ai attrapé !
Ouch!
Aie!
You serious?
Tu es sérieux ?
Even if you're fighting as an amateur, he's way more of a fighter than you.
Même si vous combattez en amateur, il est bien plus combattant que vous.
I want to try.
Je veux essayer.
If I don't, I won't know.
Si je ne le fais pas, je ne le saurai pas.
I want to win.
Je veux gagner.
I want the money!
Je veux l'argent !
What are you going to do with it?
Qu'est-ce que tu vas en faire ?
Get married or something?
Se marier ou quelque chose comme ça ?
Married, my ass.
Marié, mon cul.
I'll use it to buy back my dad's motorbike.
Je l'utiliserai pour racheter la moto de mon père.
Then why don't you borrow from your mom or Uncle Peng?
Alors pourquoi n'empruntes-tu pas à ta mère ou à ton oncle Peng ?
Ask for money from two people who look down on me?
Demander de l’argent à deux personnes qui me méprisent ?
I won't ask for help.
Je ne demanderai pas d'aide.
I'll do it myself.
Je le ferai moi-même.
You studied architecture, didn't you?
Vous avez étudié l'architecture, n'est-ce pas ?
Why aren't you building houses?
Pourquoi ne construisez-vous pas de maisons ?
Why the hell are you boxing?
Pourquoi diable fais-tu de la boxe ?
You've still got a lot of training to do, dude.
Tu as encore beaucoup d'entraînement à faire, mec.
By the way,
D'ailleurs,
do you like Kratae?
Aimez-vous Kratae ?
Why? Are you scared of me?
Pourquoi ? Tu as peur de moi ?
Asshole!
Connard!
What the hell could I be scared of?
De quoi pourrais-je bien avoir peur ?
Look at yourself.
Regarde-toi.
I'm cool and stylish like this.
Je suis cool et stylé comme ça.
Anyone would like me.
Tout le monde m'aimerait.
I thought you said you didn't know how to box.
Je pensais que tu avais dit que tu ne savais pas boxer.
Damn, my mouth is full of sand.
Merde, j'ai la bouche pleine de sable.
So you're not into her?
Donc tu n'es pas intéressé par elle ?
No. She's not my type.
Non, elle n'est pas mon type.
Even this cute, she's still not your type?
Même si elle est mignonne, elle n'est toujours pas ton type ?
Then what's your type?
Alors quel est ton type ?
How do you feel when playing guitar?
Comment vous sentez-vous lorsque vous jouez de la guitare ?
I feel like I don't need anything.
J'ai l'impression que je n'ai besoin de rien.
Making others happy makes me feel at ease.
Rendre les autres heureux me fait me sentir à l’aise.
That's how Aomsin feels when he plays piano.
C'est ce que ressent Aomsin lorsqu'il joue du piano.
Don't you want your son to be happy?
Tu ne veux pas que ton fils soit heureux ?
I understand your concerns,
Je comprends vos inquiétudes,
but at least let Aomsin do what he loves.
mais au moins, laissez Aomsin faire ce qu'il aime.
Whatever the result,
Quel que soit le résultat,
it's better than letting him be sad without trying.
c'est mieux que de le laisser être triste sans essayer.
Wave.
Vague.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
Your type and mine are totally different.
Votre type et le mien sont totalement différents.
No overlaps.
Aucun chevauchement.
Great.
Super.
Then I'll step up my offensive game.
Ensuite, j'intensifierai mon jeu offensif.
Whoa.
Ouah.
Come on, practice more if you want to win.
Allez, entraînez-vous davantage si vous voulez gagner.
Sure.
Bien sûr.
Get up.
Se lever.
One hit!
Un coup!
You weren't careful enough.
Tu n'as pas été assez prudent.
What?
Quoi?
Not “what,” Wave. That's not it.
Pas « quoi », Wave. Ce n'est pas ça.
High pitch.
Ton aigu.
“Whaaaat?”
« Quoi ? »
Whaaaat?
Quoi ?
Yeah, that's it.
Ouais, c'est ça.
What does it mean?
Qu'est-ce que ça veut dire?
It means, “what's up?”
Cela signifie « quoi de neuf ? »
What's up?
Quoi de neuf?
Exactly.
Exactement.
Good thing I learned Southern Thai.
Heureusement que j’ai appris le thaï du sud.
Now I can understand the locals better.
Maintenant, je peux mieux comprendre les locaux.
It's evening now.
C'est le soir maintenant.
Where are Lava and Uncle Peng?
Où sont Lava et Oncle Peng ?
Why haven't they returned yet?
Pourquoi ne sont-ils pas encore revenus ?
Today there's a candle procession at the temple.
Aujourd'hui, il y a une procession aux bougies au temple.
The Chief is probably there campaigning, and Lava is likely there too
Le chef est probablement là pour faire campagne, et Lava est probablement là aussi
since everyone from around here is going.
puisque tout le monde d'ici y va.
Finished.
Fini.
Thank you.
Merci.
Pick some flowers, incense, and candles for me.
Choisissez des fleurs, de l’encens et des bougies pour moi.
If you've got hands, then use them.
Si vous avez des mains, utilisez-les.
I want you to pick them for me.
Je veux que tu les choisisses pour moi.
Making merit together this life, next life we'll be born as a couple.
Nous accomplissons des mérites ensemble dans cette vie, dans la prochaine nous renaîtrons en couple.
No chasing, no fuss.
Pas de poursuite, pas de chichis.
But I just want to meet you this one lifetime.
Mais je veux juste te rencontrer cette fois-ci, pour une vie.
Here you are, Lava.
Te voilà, Lava.
Wave isn't coming?
La vague n'arrive pas ?
He's sick. He's resting at home.
Il est malade. Il se repose à la maison.
Is he okay?
Est-ce qu'il va bien ?
Honestly, I'm worried.
Honnêtement, je suis inquiet.
If worst case, he forgets everything,
Dans le pire des cas, il oublie tout,
Uncle Peng and you will really have to be his new family.
Tonton Peng et toi devrez vraiment être sa nouvelle famille.
Then when will you be part of my family?
Alors, quand feras-tu partie de ma famille ?
Here.
Ici.
Oh?
Oh?
Giving me flowers like this, you've got feelings, huh?
En m'offrant des fleurs comme ça, tu as des sentiments, hein ?
Even for the dead, we give flowers.
Même pour les morts, on offre des fleurs.
Whoa! You know what?
Waouh ! Tu sais quoi ?
This kind of woman is my dream woman.
Ce genre de femme est la femme de mes rêves.
She keeps up with me perfectly.
Elle me suit parfaitement.
Homage to the Buddha, the Worthy.
Hommage au Bouddha, le Digne.
Peng, are you campaigning?
Peng, tu fais campagne ?
You never miss temple events or ordinations.
Vous ne manquez jamais les événements du temple ni les ordinations.
I'm not campaigning.
Je ne fais pas campagne.
I always help at the temple here.
J'aide toujours au temple ici.
Anyone would be lucky to have you as a son-in-law.
Tout le monde aurait de la chance de t’avoir comme gendre.
By the way, do you have a girlfriend?
Au fait, tu as une petite amie ?
Not yet.
Pas encore.
Right now, I'm focusing on building myself up.
En ce moment, je me concentre sur mon développement personnel.
If not, then I'll reserve my daughter for you.
Sinon, je te réserve ma fille.
One day, come eat at my house.
Un jour, viens manger chez moi.
Sure.
Bien sûr.
We're heading off.
Nous partons.
Eh, Mr. Peng?
Hé, Monsieur Peng ?
You're the temple coordinator here too?
Vous êtes également le coordinateur du temple ici ?
I see you everywhere.
Je te vois partout.
I usually help here anyway.
De toute façon, j'aide habituellement ici.
Good. Keep it up.
Bien. Continue comme ça.
Thank you.
Merci.
Is it always this cool in the evenings?
Est-ce qu'il fait toujours aussi frais le soir ?
Yes, it's always like this.
Oui, c'est toujours comme ça.
A bit more and it'll turn into a storm.
Encore un peu et ça va se transformer en tempête.
True.
Vrai.
Oops.
Oups.
Tum!
But!
There's so much space around.
Il y a tellement d'espace autour.
Why are you bumping into me?
Pourquoi tu me bouscules ?
I want to walk beside you
Je veux marcher à tes côtés
so I can pile up merit and get to heaven.
afin que je puisse accumuler du mérite et atteindre le paradis.
I'll definitely get to heaven, but I'll kick you down to hell.
J'irai certainement au paradis, mais je te ferai descendre en enfer.
How about a date at the Brass Pan straight to hell?
Que diriez-vous d'un rendez-vous au Brass Pan directement en enfer ?
Hey, don't sigh yet.
Hé, ne soupire pas encore.
Hey?
Hé?
How did you get here?
Comment es-tu arrivé ici ?
I biked here.
J'ai fait du vélo jusqu'ici.
Why didn't you tell me you were coming to the temple?
Pourquoi ne m'as-tu pas dit que tu venais au temple ?
I didn't plan to.
Je n'avais pas prévu de le faire.
Tum invited me.
Tum m'a invité.
Then what's wrong with you?
Alors qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Why are you avoiding me?
Pourquoi m'évites-tu ?
It's not something to talk about now.
Ce n'est pas quelque chose dont il faut parler maintenant.
Wait until I finish the three rounds of the candle procession.
Attendez que j'aie terminé les trois tours de la procession des bougies.
Since when did you get so religious?
Depuis quand es-tu devenu si religieux ?
You usually don't behave yourself.
En général, tu ne te comportes pas bien.
Now you're suddenly scared of sin?
Maintenant, tu as soudainement peur du péché ?
I don't like it when you do this.
Je n'aime pas quand tu fais ça.
If you're mad, just say so.
Si tu es en colère, dis-le simplement.
I need to keep some distance from you.
J'ai besoin de garder une certaine distance avec toi.
Why?
Pourquoi?
Why do we have to keep our distance?
Pourquoi devons-nous garder nos distances ?
You're getting too attached to me.
Tu t'attaches trop à moi.
What do you mean?
Que veux-tu dire?
After we slept together,
Après avoir couché ensemble,
I could tell you wanted something more.
Je pouvais dire que tu voulais quelque chose de plus.
But you're not ready yet.
Mais tu n'es pas encore prêt.
You're still fragile.
Tu es encore fragile.
Anything that comes your way could shake you.
Tout ce qui se présente à vous pourrait vous ébranler.
I don't want to take advantage of that.
Je ne veux pas profiter de ça.
Take advantage?
Profiter ?
I'm willing to be with you.
Je suis prêt à être avec toi.
I don't want you to get too attached to me.
Je ne veux pas que tu t'attaches trop à moi.
I can't even handle myself right now.
Je ne peux même pas me gérer moi-même en ce moment.
How can I handle someone else's feelings?
Comment puis-je gérer les sentiments des autres ?
You can't just treat me like this.
Tu ne peux pas me traiter comme ça.
Why not?
Pourquoi pas?
This is who I am.
Voilà qui je suis.
I've always been like this.
J'ai toujours été comme ça.
I think right now we should focus on getting you back home instead.
Je pense que pour l'instant, nous devrions plutôt nous concentrer sur ton retour à la maison.
Oh, Wave, you're here?
Oh, Wave, tu es là ?
Lava said you were sick.
Lava a dit que tu étais malade.
Yeah, I'm sick.
Ouais, je suis malade.
Instead of taking care of myself,
Au lieu de prendre soin de moi,
I went and made myself worse.
Je suis allé me ​​faire encore plus mal.
It's all my fault.
C'est entièrement de ma faute.
I brought this pain on myself.
C'est moi qui ai provoqué cette douleur.
I'll head back now.
Je vais rentrer maintenant.
Hey.
Hé.
Eh? Wave.
Hein ? Fais un signe.
Have some tea with us before you go.
Prenez un thé avec nous avant de partir.
What's the rush?
Pourquoi tant d'urgence ?
You two fought, didn't you?
Vous vous êtes disputés tous les deux, n'est-ce pas ?
How about talking it out at the tea shop?
Et si on en parlait au salon de thé ?
Some other time.
Une autre fois.
I'm exhausted from boxing practice today.
Je suis épuisé par l'entraînement de boxe d'aujourd'hui.
Shall we go rehearse the tea ceremony first, babe?
On va d'abord répéter la cérémonie du thé, bébé ?
Sure, but mind if I splash it in your face too?
Bien sûr, mais ça te dérange si je t'en mets aussi au visage ?
I want to see
Je veux voir
how long a shameless guy like you can keep chasing me.
Combien de temps un gars sans vergogne comme toi peut-il continuer à me courir après ?
As longggg as it takes,
Aussi longtemps qu'il le faudra,
long enough to stand the heat.
assez longtemps pour supporter la chaleur.
You're going to treat me or what?
Tu vas me faire plaisir ou quoi ?
Of course. At my level, I always treat.
Bien sûr. À mon niveau, je traite toujours.
Right!
Droite!
Technically we're not supposed to sell on Buddhist holidays,
Techniquement, nous ne sommes pas censés vendre pendant les fêtes bouddhistes,
but I feel bad for you.
mais je me sens mal pour toi.
Seeing you walk in with tears in your eyes,
Te voyant entrer avec les larmes aux yeux,
a heartbreak champion like me will give you some advice tonight.
un champion du chagrin d'amour comme moi vous donnera quelques conseils ce soir.
I don't understand.
Je ne comprends pas.
Did I do something wrong?
Ai-je fait quelque chose de mal ?
It's me. I'm the one who caught feelings.
C'est moi. C'est moi qui ai ressenti des émotions.
Why is he scared I'll get hurt?
Pourquoi a-t-il peur que je me blesse ?
It's not like I asked anyone to take care of me.
Ce n’est pas comme si j’avais demandé à quelqu’un de prendre soin de moi.
Maybe he thinks you're too soft, inexperienced or something.
Peut-être qu'il pense que tu es trop mou, inexpérimenté ou quelque chose comme ça.
But honestly, I think he was trying to protect you.
Mais honnêtement, je pense qu'il essayait de te protéger.
Protect me?!
Protège-moi ?!
More like being selfish!
C'est plutôt égoïste !
Someone like him never thinks about anyone else.
Quelqu’un comme lui ne pense jamais à personne d’autre.
True.
Vrai.
I totally agree.
Je suis tout à fait d'accord.
Just another jerk who takes advantage when you're vulnerable!
Encore un imbécile qui profite de votre vulnérabilité !
Exactly!
Exactement!
By the way, you still haven't told me who broke your heart.
Au fait, tu ne m'as toujours pas dit qui t'a brisé le cœur.
You don't need to know.
Tu n'as pas besoin de savoir.
He told me to forget him,
Il m'a dit de l'oublier,
so I'll drink to forget.
alors je boirai pour oublier.
Hey, that's my drink.
Hé, c'est ma boisson.
That's mine.
C'est à moi.
Chill out.
Se détendre.
Let go!
Lâcher!
It's a Buddhist day, you know.
C'est un jour bouddhiste, tu sais.
Why aren't you asleep yet?
Pourquoi ne dors-tu pas encore ?
Wave followed me to the temple,
La vague m'a suivi jusqu'au temple,
and we got into a small argument.
et nous avons eu une petite dispute.
Now I've just found out he's not home yet.
Maintenant, je viens de découvrir qu'il n'est pas encore à la maison.
What were you fighting about?
De quoi vous disputiez-vous ?
I told him not to get too attached to me.
Je lui ai dit de ne pas trop s'attacher à moi.
I can't take responsibility for his life.
Je ne peux pas assumer la responsabilité de sa vie.
Then he rode off somewhere.
Puis il est parti quelque part.
I'd better go find him.
Je ferais mieux d'aller le trouver.
Yeah, you should.
Ouais, tu devrais.
We took him in.
Nous l'avons accueilli.
We must look after him the best we can.
Nous devons prendre soin de lui du mieux que nous pouvons.
Lava.
Assez.
Maybe I don't know as much as I thought I did.
Peut-être que je n’en sais pas autant que je le pensais.
I gave you advice,
Je t'ai donné un conseil,
but I can't even handle myself.
mais je ne peux même pas me gérer moi-même.
If you meet someone who makes you feel good,
Si vous rencontrez quelqu'un qui vous fait vous sentir bien,
follow your heart.
Suis ton cœur.
Don't overthink it.
N'y réfléchissez pas trop.
He might not wait for you forever.
Il ne t'attendra peut-être pas éternellement.
COLLECTION: MEMORY
COLLECTION : MÉMOIRE
Chief,
Chef,
kaya toast delivery.
donc livraison de toast.
I know you love this place.
Je sais que tu aimes cet endroit.
It's not too sweet,
Ce n'est pas trop sucré,
and no worries about calories.
et ne vous inquiétez pas des calories.
I thought you'd gone home already.
Je pensais que tu étais déjà rentré à la maison.
Didn't you say you wanted me here?
Tu n'as pas dit que tu me voulais ici ?
Well, here I am.
Et bien, me voici.
Hey, do you really think I'd dump you for the new doctor?
Hé, tu penses vraiment que je te larguerais pour le nouveau docteur ?
I don't know.
Je ne sais pas.
I just feel like I deserve it.
J'ai juste l'impression que je le mérite.
We've been together for so long.
Nous sommes ensemble depuis si longtemps.
Do you still not know me?
Tu ne me connais toujours pas ?
I've only known that guy for a few days.
Je ne connais ce type que depuis quelques jours.
You think I'd throw away a year‑long relationship for that?
Tu penses que je gâcherais une relation d’un an pour ça ?
I didn't mean it like that.
Je ne le pensais pas comme ça.
I just get scared.
J'ai juste peur.
I just have to get mad sometimes,
Parfois, je dois juste me mettre en colère,
so you'll know I still have feelings,
pour que tu saches que j'ai encore des sentiments,
not just agreeing to your conditions.
je ne me contente pas d'accepter vos conditions.
You can be mad at me. I get it.
Tu peux être en colère contre moi. Je comprends.
You have every right to.
Vous en avez parfaitement le droit.
You've put up with my nonsense all this time,
Tu as supporté mes bêtises pendant tout ce temps,
and I know how lucky I am that you chose me.
et je sais combien j'ai de la chance que tu m'aies choisi.
Yeah, you're super lucky.
Ouais, tu as beaucoup de chance.
You know how many people are lining up to flirt with me?
Tu sais combien de personnes font la queue pour flirter avec moi ?
Oh really?
Oh vraiment?
Then why did you choose me?
Alors pourquoi m'as-tu choisi ?
Wait. You want me to flatter you now?
Attends. Tu veux que je te flatte maintenant ?
Just a little, please.
Juste un peu, s'il vous plaît.
I need my confidence back.
J'ai besoin de retrouver ma confiance.
I like how serious you are when you work,
J'aime ton sérieux quand tu travailles,
and how cute you get when you're in love.
et comme tu deviens mignon quand tu es amoureux.
Then stay at my resort tonight.
Alors reste dans mon complexe ce soir.
Call it a small step,
Appelez cela un petit pas,
but I promise I'll take a bigger,
mais je promets que j'en prendrai un plus grand,
steadier one next time,
plus stable la prochaine fois,
even straight to your doorstep.
même directement à votre porte.
Is it good?
Est-ce que c'est bon ?
Honey.
Chéri.
All I can do is accept the pain…
Tout ce que je peux faire, c’est accepter la douleur…
Honey. Where is Wave?
Chérie. Où est Wave ?
Wave!
Vague!
Why are you doing this?
Pourquoi fais-tu ça ?
Go home.
Rentre à la maison.
I'm not going back.
Je ne reviens pas.
It's my life. I can take care of myself.
C'est ma vie. Je peux prendre soin de moi.
Don't talk big.
Ne parlez pas trop fort.
You can't even remember who you are.
Tu ne peux même pas te rappeler qui tu es.
What could you possibly take responsibility for?
De quoi pourriez-vous bien être responsable ?
Then why do you even care?
Alors pourquoi t'en soucies-tu ?
You don't want me to get attached or feel anything,
Tu ne veux pas que je m'attache ou que je ressente quoi que ce soit,
so just let me get drunk here.
alors laisse-moi juste me saouler ici.
I can sleep at Honey's place tonight.
Je peux dormir chez Honey ce soir.
Or maybe I should just move in here,
Ou peut-être que je devrais simplement emménager ici,
so I'll stop being a burden,
alors j'arrêterai d'être un fardeau,
both to you and to your heart.
à toi et à ton cœur.
Don't act tough.
Ne fais pas le dur.
Go home with me.
Rentre chez toi avec moi.
You really want me to go home?
Tu veux vraiment que je rentre à la maison ?
If you do,
Si vous le faites,
then do as I say.
alors fais ce que je te dis.
What?
Quoi?
Kiss me.
Embrasse-moi.
Come on, Wave.
Allez, Wave.
Prove it.
Prouve-le.
Prove that you really don't feel anything for me.
Prouve-moi que tu ne ressens vraiment rien pour moi.
What does that have to do with anything?
Qu'est-ce que cela a à voir avec quoi que ce soit ?
If I say it does, then it does.
Si je dis que c'est le cas, alors c'est le cas.
Don't you ever feel a little something for me, Mr. Tiwakorn Rapeepong?
Ne ressentez-vous jamais un petit quelque chose pour moi, Monsieur Tiwakorn Rapeepong ?
Go home with me right now.
Rentre chez toi avec moi tout de suite.
Uncle Peng is waiting.
Oncle Peng attend.
You just don't have the guts.
Vous n'avez tout simplement pas le courage.
Who's really the coward and the weak one here?
Qui est vraiment le lâche et le faible ici ?
I'm not arguing with you.
Je ne discute pas avec toi.
You're too drunk to even walk home.
Tu es trop ivre pour rentrer chez toi à pied.
Go home with me. Now!
Rentre chez toi avec moi. Maintenant !
I came here alone. I'll go home alone.
Je suis venu ici seul. Je rentrerai seul à la maison.
Wave!
Vague!
Wave, come out!
Faites un signe, sortez !
I'm not joking!
Je ne plaisante pas !
Wave!
Vague!
I'll count down.
Je vais compter à rebours.
If you don't come out, I'm leaving!
Si tu ne sors pas, je m'en vais !
Five!
Cinq!
You know this area is haunted, right?
Vous savez que cette zone est hantée, n'est-ce pas ?
The ghosts here are vicious.
Les fantômes ici sont vicieux.
Four!
Quatre!
People said
Les gens ont dit
someone once fell from a palm tree and died here.
Quelqu'un est tombé un jour d'un palmier et est mort ici.
The body was a mess.
Le corps était en désordre.
You should watch out.
Tu devrais faire attention.
Three!
Trois!
Rumors say
Les rumeurs disent
there are venomous snakes around here.
il y a des serpents venimeux par ici.
Pythons are as big as a person.
Les pythons sont aussi gros qu’une personne.
It could swallow you whole.
Il pourrait vous engloutir tout entier.
Be careful!
Sois prudent!
Two!
Deux!
The forecast said there's a storm coming.
Les prévisions météo annoncent une tempête.
It's a freaking strong one.
C'est vraiment très fort.
You'll get blown away for sure.
Vous serez certainement époustouflé.
Strongest storm yet, I swear.
C'est la tempête la plus forte à ce jour, je le jure.
One!
Un!
Fine! Tomorrow I'll come check what's left of you —
Bien ! Demain, je viendrai voir ce qu'il reste de toi.
whether a ghost got your neck,
si un fantôme t'a attrapé au cou,
snake ate you,
le serpent t'a mangé,
or the storm swept you away.
ou la tempête t'a emporté.
You'll get blown away!
Vous serez époustouflé !
I'm heading back!
Je reviens !
Zero!
Zéro!
Wave.
Vague.
I'm sorry.
Je suis désolé.
I didn't mean to yell at you.
Je ne voulais pas te crier dessus.
I didn't want to scold you.
Je ne voulais pas te gronder.
But it's just…
Mais c'est juste...
I think I really do have feelings for you.
Je crois que j'ai vraiment des sentiments pour toi.
I've really started falling for you.
J'ai vraiment commencé à tomber amoureux de toi.
But I don't want you to fall too deep for me
Mais je ne veux pas que tu tombes trop amoureux de moi.
because I'm a jerk.
parce que je suis un imbécile.
I don't want to hurt you.
Je ne veux pas te faire de mal.
I'm sorry.
Je suis désolé.
Please, come out.
S'il vous plaît, sortez.
I think I should learn things on my own,
Je pense que je devrais apprendre les choses par moi-même,
whether it's pain or love.
que ce soit de la douleur ou de l'amour.
I don't have any memories of those things anyway.
De toute façon, je n'ai aucun souvenir de ces choses.
Who are you to decide how I should live my life?
Qui es-tu pour décider comment je dois vivre ma vie ?
And don't say it's because you care.
Et ne dites pas que c'est parce que vous vous en souciez.
You're just scared.
Tu as juste peur.
Scared of what?
Peur de quoi ?
You're scared that you'll love me.
Tu as peur de ne plus m'aimer.
You're scared you'll get hurt.
Tu as peur de te blesser.
You're scared that one day I'll forget you.
Tu as peur qu'un jour je t'oublie.
You act tough on the outside,
Tu agis dur à l'extérieur,
but deep down, you're lonely as hell.
mais au fond, tu es terriblement seul.
You protect me because it makes you feel valued—
Tu me protèges parce que cela te fait te sentir valorisé.
like someone in this world actually needs you.
comme si quelqu'un dans ce monde avait réellement besoin de toi.
You know me better than I know myself.
Tu me connais mieux que je ne me connais moi-même.
Come on. Let's go home.
Allez, rentrons à la maison.
I can't walk.
Je ne peux pas marcher.
Damn it,
Bon sang,
I've been running around looking for you.
J'ai couru partout à ta recherche.
I'm exhausted too.
Moi aussi je suis épuisé.
You said you liked me, didn't you?
Tu as dit que tu m'aimais, n'est-ce pas ?
Then why don't you want to take care of me?
Alors pourquoi ne veux-tu pas prendre soin de moi ?
Fine, I do.
Très bien, je le fais.
Come here.
Venez ici.
Hey, that tickles!
Hé, ça chatouille !
That tickles!
Ça chatouille !
What are you doing?
Que fais-tu?
Stay still.
Reste immobile.
I didn't know that's how you eat an orange.
Je ne savais pas que c'était comme ça qu'on mangeait une orange.
You've still got a lot to learn being with me,
Tu as encore beaucoup à apprendre en étant avec moi,
Mr. Nava Mahasamut.
Monsieur Nava Mahasamut.
Wait, what did you just call me?
Attends, comment tu viens de m'appeler ?
Nava Mahasamut.
Nava Mahasamut.
You said you wanted a real name, right?
Tu as dit que tu voulais un vrai nom, n'est-ce pas ?
I found one with a nice meaning.
J'en ai trouvé un avec une belle signification.
What does it mean?
Qu'est-ce que ça veut dire?
Nava means “boat.”
Nava signifie « bateau ».
Mahasamut means “ocean.”
Mahasamut signifie « océan ».
I wanted something related to water,
Je voulais quelque chose en rapport avec l’eau,
and I think Nava suits your nickname.
et je pense que Nava convient à ton surnom.
Plus…
Plus…
Lava goes well with Nava.
La lave se marie bien avec Nava.
I like it. It fits me.
J'aime ça. Ça me va.
A boat floating in the ocean…
Un bateau flottant sur l’océan…
until one day it crashes onto an island with a volcano.
Jusqu'au jour où il s'écrase sur une île avec un volcan.
That's how Nava met Lava.
C'est ainsi que Nava a rencontré Lava.
You're thinking far ahead, huh?
Tu penses loin devant, hein ?
But fire and water?
Mais le feu et l’eau ?
How can they ever coexist?
Comment peuvent-ils coexister ?
I don't know either.
Je ne sais pas non plus.
It's better to just let it happen naturally.
Il vaut mieux laisser les choses se faire naturellement.
NAVA MAHASAMUT.
NAVA MAHASAMUT.
General, we've received a report from our informant in Thailand.
Général, nous avons reçu un rapport de notre informateur en Thaïlande.
About what?
À propos de quoi?
About Prince Davin.
À propos du prince Davin.
Has a body been found?
Un corps a-t-il été retrouvé ?
No.
Non.
The prince is still alive.
Le prince est toujours en vie.
I knew Victor would fail this mission.
Je savais que Victor échouerait à cette mission.
Send someone to deal with this as soon as possible.
Envoyez quelqu’un pour s’occuper de cela dès que possible.
Send our best operative.
Envoyez notre meilleur agent.
I'm entering a boxing match.
Je participe à un match de boxe.
Why?
Pourquoi?
To win back my dad's motorbike.
Pour récupérer la moto de mon père.
I believe in you. You can do it.
Je crois en toi. Tu peux y arriver.
Do you have a vacant room?
Avez-vous une chambre libre ?
I was thinking of going to the beach nearby.
Je pensais aller à la plage à proximité.
Should we take him there, Lava?
Devrions-nous l'emmener là-bas, Lava ?
You're too eager. He didn't even ask for help.
Tu es trop impatient. Il n'a même pas demandé d'aide.
Why would you take him there?
Pourquoi l'emmènerais-tu là-bas ?
Back off a bit. That's too close!
Reculez un peu. C'est trop près !
That's the guy who pushed me!
C'est le gars qui m'a poussé !
Uncle! Watch out!
Tonton ! Attention !